Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Um dia, vão pedir-te para contar a história de como o mundo foi salvo. Eles vão...
Queremos saber como encontramos os nossos heróis e, juntos, lutamos. Mas para contar esta história, você...
demasiado jovens para se lembrarem de como o mundo era verde, leve, cheio de esperança. E como nós também éramos.
Cegos pela luz da nossa própria felicidade, não conseguimos ver a escuridão que se escondia mesmo debaixo dos nossos pés.
E quando finalmente chegou, tinha apenas um propósito: destruir tudo o que era bom.
Foram os homens que lutaram primeiro, porque é isso que os homens fazem. Lutamos. Sangramos. Perdemos.
Então as nossas mães, as nossas esposas, as nossas filhas, as nossas irmãs, pegaram na espada. Elas vestiram a
espada. E nós derrotámos-vos.
Este mundo já foi destruído muitas vezes. E os responsáveis ​​pela destruição são sempre diferentes.
Ora vêm do espaço, ora do subsolo, ora são humanos. Às vezes
animal. Outras vezes, sem forma alguma, um germe, uma doença e energia. Mas trazem a morte.
A morte é sempre a morte. Uma morte é sempre seguida de um renascimento, a destruição por uma renovação. E esse primeiro
Quando perdi o emprego, há 15 anos, este ciclo antigo recomeçou. Veja bem, a causa sempre esteve lá.
A Mãe Terra acabara de o enterrar bem fundo, para nos proteger, para proteger as nossas criações mais preciosas.
E depois derrubamos a floresta, derretemos o gelo, abrimos a fenda e removemos todas as ondas.
Uma jovem, quem estava a contar esta história? Bem, já contámos esta história um milhão de vezes.
Começar. Quero programar o x-dory. Bem, tinha um esta manhã. Então, como estava a dizer,
a destruição da floresta boreal. Codeiac. Como podemos fazer matemática? Codeiac. E quanto à álgebra?
Como assim, álgebra? E física? Codeiac! Ok, silêncio, silêncio.
Shh. Willow voltou a vencer. Esta é a história de como Codeiac derrotou 100 breakers com um único golpe.
do seu poderoso machado. Era apenas um ano depois da ruptura da ferida, e as nossas bravas forças estavam
reuniram-se em Glasgow para o seu primeiro ataque. As noites eram longas, chuvosas e ventosas. A única coisa
O que os manteve firmes foram estas histórias. O meu pai nasceu para contar histórias. Ele diz que as nossas histórias são
tão importantes como as nossas armas, as nossas espadas, sobretudo agora. As histórias dão-nos, aos que ainda restam,
esperança. Inspiram os nossos guerreiros, como a minha mãe, a continuarem a lutar.
Diz-me estas coisas não para me assustar, mas para me lembrar que um dia precisarão que eu lhes conte.
A história. A história de como nos libertamos de toda esta escuridão, morte e destruição.
E encontraram as luzes. Estavam prontos para lutar. Havia flores na ilha?
Sim, existem flores. Milhares de vermelhas, roxas, amarelas, cores como eu e tu imaginamos.
A ilha é tão iluminada. Era tão bonita. Como o paraíso, o paraíso. Não se preocupe,
Parece mais próximo do que realmente é. Há animais na ilha? Naquela altura, havia muitos.
Talvez ainda lá estejam. Coelhos, coelhos, aves e texugos.
Muito bem, linda. Vou buscar uns presentes.
É mãe? Sim, meu bem. Precisamos de ir acordar.
Faça um desejo.
Obrigado.
Mãe, está lindo. Está quentinho. Tenho aqui um pouco de frio, não devia comer.
Ali? Para onde vamos? Ok, a minha vez. Muito bem, agora já sei que não és do meu feitio.
Mas tenho 15 anos. Sim, já se percebeu que nunca teve um verdadeiro. pensei que talvez...
Não, és tão fofo. Eu amo-o. O que é? É um cão.
Pode ser o Travis do quarteirão nove que os fabrica. A receita é destinada a veteranos.
Talvez um dia encontremos um verdadeiro para ti. Qual o nome? Bom, ele é teu agora, tu escolhes o nome.
Chegou a hora. Vamos fazê-lo em cinco minutos. Sim, senhor. Assim, pode encher. Parece ótimo. Só fechar.
Botas, polegares, ok? Sim, ele também. Quanto tempo é que ele vai estar fora? Basta encher, tá?
Mas será mesmo? É verdade, Sally? É verdade, Sally? É verdade, Sally?
Uau, que legal! Não, está tudo bem. Estou bem. Estou bem.
Fechar esta costura, não entendo. Quando fechar é outra costura, penso que não. Não podemos mais segurar a linha.
Perdemos a Terra, mas digam-nos, e passem horas a vir aqui, a vir aqui, a vir aqui.
Quase. Sabe, só neste quarteirão temos 15 veteranos. Ainda podemos lutar.
Você também lutou. Eu posso lutar outra vez. Escuta aqui. Tem direito a uma dentada, mesmo que seja apenas uma pequena disputa.
Não olha para quem está a falar. Já passaram 72 horas, por isso está tudo bem. Sim, estou totalmente aqui, e tu sabes.
Quero ajudar nisso, se quiser. Foi a cereja no topo do bolo.
Você. Sabe, eu acabei de fazer isso. Bom, é isto.
Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
Ei, ei, salada rápida. Há algum híbrido por aí? Quem é este híbrido? Se não apanhar o seu último, vai tornar-se um. Vai! Vai!
Vamos lá! Esta está a chamar para a Baía da Misericórdia, certo? Sim, senhora. Entre.
Preciso de escrever à frente. Deixe o comboio. O que é que vais conseguir lá, ok?
E então? Mãe, para onde vamos? Pai, onde estamos?
Alguém me salve. Vamos lá.
Escute bem. E isso pode magoar a sua esposa. Ele espirra demais. Ele tosse demais.
Já vi isso acontecer, se me acontecer, não vou premir o gatilho.
Sabe, eu preocupo-me com ele, não connosco.
Não tem tempo para essas asneiras?
Sabe, não é totalmente imune. Pode ter um mau emprego, então pensa que é?
Ela tem razão. Ninguém tem. Podemos mudar. Claro. Qualquer um pode.
O cérebro masculino é simples. As sinapses estão dispostas em linhas retas. Uma única linguagem.
A infecção destrói-os rapidamente. As nossas sinapses são como ondas que se estendem por todo o nosso corpo.
cérebros. E cruzam-se várias vezes. Somos mais complexos.
O meu pão é mais complicado. Menina, você é uma adolescente. És quase uma...
destrutível.
Pronto para lutar. Assim como Koleak.
E a Koleak? Ele não é mulher. Matou mais de 100 breakers. Tenho a certeza de que ele está riscado. Koleak pode
retorno. Ele próprio é um desmantelador parcial. 100 desmanteladores. Ouvi dizer que eram 300. Que diferença faz?
O número? A questão é que ele fez isso? O seu urso de estimação matou pelo menos 50. Urso de estimação. Koleak é um urso.
Olha só o cabelo ensanguentado, velho. Está enganado. Foi o urso que lhe deu o nome. Ele criou-o desde cedo.
a chávena. Encontrou um ancoradouro. Eu morri de febre do pé juntamente com ele. Oh, não!
Pelo padrão de todos os homens que disseram ter lutado com Koleak. Não, não é uma questão.
Não foi um bombardeamento escocês? Ouvi dizer que ninguém conseguiu escapar àquele. Ninguém conseguiu.
Koleak tem um urso. Nunca me contou isso. Não importa. A história é o que importa.
Não há ursos para enfrentar como um só. É como se precisássemos de lutar com as garras.
O segundo ursinho Koleak é uma luta para Koleak.
Chego a casa da família. Já vamos, meu amor. Tente dormir um pouco.
Fique na armadilha!
Vai, vai!
Vá lá, você conseguiu. Está bem agora?
Essa foi a última. Vamos lá. O que aconteceu? Eles foram honestos.
Antes que pudéssemos reagir, três deles já tinham caído. Tirem todos da estrada e levem-nos para a floresta. É mais seguro.
Vamos sair da estrada e entrar na floresta. Rápido!
Sim, todos fora de estrada!
O quê? Ah, tenho cinco ou dez minutos. Cada pessoa é diferente. Vou ficar contigo até terminar.
Ah, obrigada. O seu rosto!
Está tudo bem. É humano, não se parte. Não está muito longe. Devem ser ursos.
Vale a pena conversar um pouco. Talvez haja cinco. Chegaremos lá ao amanhecer.
Consegue ganhar dinheiro? Por quê? Quando aumento?
Leve o meu rapaz. Não, ele não serve para nada. Isso só o vai atrasar, na melhor das hipóteses.
Escute-me. Consegue superar isso?
Não pode parar. Pode ter medo. Mas não pode deixar que isso o impeça.
Assim como aquilo que te assusta te impulsiona para a frente. Entende?
Eu amo-te, Willon.
Tenho de ficar de pé.
Ah, preciso de me levantar. Eu preciso de lutar.
Disseste que íamos, disseste que tínhamos de vir. Eles precisam de mim.
Disse que nós? Disse que nós?
Preciso de mim. Preciso de ti.
Eu preciso de ti.
Segurem-nos. Vão vocês!
O que é que há de errado comigo?
Eu não sou assim. Ele é que é. O quê? O quê? O quê? O que me impede de ir com eles? Sai da frente!
Como lhe chamaria?
Continue a andar. Estão quase lá.
Guarda as histórias que te contei. Lá nos tempos em que ainda não tinhas nascido,
Eu e a minha mãe íamos pescar.
Quer dizer quando eram peixes? Foi você que inventou isso.
Entenda isso.
É pequeno, mas é adequado para navegar em alto mar.
Não é assim tão pequeno. Ainda poderíamos levar algumas dessas pessoas connosco.
Este é o nosso caminho, não o deles.
Mas nós podíamos ajudar.
Bem, este é o nosso caminho. Tu e eu. Não conseguimos pensar em mais ninguém agora, ok?
Anda lá.
Não é assim que o mundo se desfaz?
Por favor, debaixo do muro.
Olá!
Sua? Não. Não, estamos apenas a verificar, à procura de comida.
É o seu livro.
Certo, certo. Este barco é nosso e tu vais tirar-me daqui.
Essas coisas estão a chegar. Vamos lá. Coloque na água.
Ok, ainda vamos muito longe sem gasolina.
Acha que eu deixaria isto aqui com o depósito cheio de gás?
Há alguém para roubar? Não. Motores secos.
Então, onde está a porra da gasolina?
Está na bagageira de um dos carros ali na esquina.
Ok, vamos lá. Vamos lá.
Fique aqui. Fique aqui. Ok, vamos lá.
É só consigo? Por favor, não.
Toda a gente sabe o que isso significa. O quê?
O que isto significa é simplesmente: vamos buscar o dele.
Nem as nossas esposas, nem as nossas mães, nem as nossas filhas.
Quando se transformam, entra em ação a biologia e ataca o cromossoma branco.
É uma coisa ou outra. É isso que significa.
O mundo virou-se para a vingança. Acho que escreveu uma acusação.
Algo que simplesmente não se consegue lavar.
Abra. Abra. Dê-me apenas a minha chave.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos embora.
E quanto ao homem?
Ele ficou com medo. Ele fugiu. Vamos. Ajude-me.
O que posso fazer? Um, dois, três.
E aí, amor? Quer tomar o pequeno-almoço?
Aguenta firme, querido.
Eu prometo isso.
Desculpe, Sra. Tempo. Quanto tempo demora três?
Você vai ver. Não é assim tão mau ter só um.
Nada nas caixas?
Eu topo. Fica sempre feliz quando essas armadilhas estão vazias.
Preciso de comer, Willa.
Não basta comer feijão enlatado e restos da horta, é preciso proteína.
Estou tão excitado, querido.
Preto.
Eu disse-te que aquela escalada era muito arriscada.
Foi fácil responder. Não fique convencida, menina. Tudo lhe pode acontecer.
Muito bem, levem-nos para um canto.
Vou deixá-los lá quando terminar.
Que tipo de madeira está na fogueira? A madeira seca ou húmida produz muito fumo.
Porque é que me deixa cuspir a madeira às vezes?
Hã?
Quer dizer, consigo manejar um machado como o Code Jack, arrancando-lhe um pedaço da cabeça e como tu.
Ah, é mesmo? Você acha?
O que me está a tentar fazer?
Muito bem, mostre-me.
Anda lá.
Mostre-me como maneja essa espada. Não vai deixar que o resto se parta.
Não está pronta, Willa. Precisa de mais treinamento.
Que bom. Gentilmente.
Viste o que aconteceu quando te aproximaste de mim daquele jeito pela primeira vez?
Ultrapassei-te na pintura, cheguei por trás e dei-me vantagem.
Compreender?
Vamos lá. Vou chamar-te outro.
Talvez parte desse fogo não se apagasse, ok?
Este programa só hoje à noite. Vire a omelete.
Feijão-verde francês. Aproveite enquanto ainda está disponível.
O que estás a fazer?
Gostei da forma como ela o fez.
Pode ajudar-me?
Ok, ok.
Ela ensinou-te?
Não. Tive de aprender. Estou a observar como faço isso.
Assim como não me está a observar.
A procura para correr, escalar, lutar, sobreviver.
E quando esta guerra terminar, poderá aprender o resto.
Qual é o resto?
Viver.
Como é que ela vai saber onde estou agora?
Ah, bem. Faz apenas um ano.
Só isso. Ela podia passar por mim na rua e não me reconheceria.
Acho que está a sobrestimar.
Acha que ela já conheceu Kodiak?
Claro. Claro. Porque não?
Ela era Kodiak, está segura.
Ok.
Como é?
Parece exatamente como ela fez.
Podemos comer?
Certo, só um. E depois come-se.
Ok, só mais uma história e depois comemos.
Esta é a história de quando Kodiak ficava mesmo a norte.
Estava a recolher lenha para o longo e frio inverno que se aproximava.
Lembrem-se, para os Kodiak, apanhar lenha não é como nós, que simplesmente juntamos paus e...
Não se deixava levar por ninguém. Era capaz de derrubar uma árvore inteira com o seu machado, assim como toda a floresta.
Agora, a cada golpe daquele poderoso machado,
Sei que funcionaria melhor com um céu.
Você mesmo fez esse machado.
Esculpimos o cabo a partir de um carvalho inglês que tinha sido atingido por um raio.
Forjei-o com aço proveniente de uma antiga zona mineira galesa.
O tempo e a dureza tornam-no indestrutível.
Certo dia, regressava ao acampamento.
Ouviu algo, algo que nunca ninguém tinha ouvido antes.
Foi o primeiro a ver, o ponto.
e rastejar para fora dali.
Sim, interrompa.
Mas não estava com medo.
Não, obviamente não estava com medo.
Ele estava pronto para lutar.
Sim, ele finalmente fez isso.
Preciso de reunir 100 quebra-gelos com um único golpe do seu poderoso machado.
Bem, na verdade era apenas um disjuntor.
Mas foi a primeira.
Muitos outros vieram depois disso, como sabemos.
Mas essa foi a primeira vez, e foi assim que aprendemos a matá-los.
Precisa de soltar as mãos dele.
Dika, estás pronta para fazer isso?
Não é a única forma.
As balas mais rápidas funcionam, mas não são tão eficazes.
Isso atrasa-os, mas não os mata no final.
Hora do jantar.
Essas histórias.
Sim?
Sobre o sistema cardíaco.
Você conhece-os tão bem.
Onde todos os pais o fazem.
Tem a certeza?
O quê?
Ele não é você.
Não somos.
Bom, parece que é assim. Forte, poderoso.
Isto é um machado.
Oh, por favor, continue.
Prossiga.
Onde um olho atravessa.
Íamos para a batalha sabendo que havia um gigante lá fora.
onde um machado feito de relâmpago,
Cortando as ondas como uma faca quente na manteiga.
O tratamento cardíaco dá-nos esperança.
Se ele se conseguisse manter de pé, se pudesse impedir que este mundo se despedaçasse.
Talvez pudesse.
Porque ele é totalmente você.
Bem,
Estas histórias são importantes.
Precisamos de continuar a explicar-lhes como a sutura se abriu.
Como surgiram os primeiros breakers, depois os híbridos, e como nos mantivemos firmes.
Como lutamos e encontramos os nossos heróis.
E um dia,
Quando este mundo estiver novamente brilhante, verde e cheio de vida,
Voltaremos.
Acreditar nela?
Ah, sim, eu sei.
Porque quando olho para ti,
E depois o meu também.
Bem,
esperança.
Agora, vou comer o teu jantar.
Faça aqui uma pausa.
Oh,
O Stix é mais quente.
Não, ela não tem furlates.
Isto é uma luta, mas onde está ele?
Não tão pacífico.
Não nos conseguem ver chegando.
Não, não vêem como nós.
Acho que não têm olhos.
Acho que tenho outros sentidos que não temos.
Os híbridos são os quebradores que os usavam como olhos e ouvidos.
É como se estivessem ligados de alguma forma.
Sabe, os cérebros estão a entrelaçar-se.
Mas não sabem onde, aqui, certo, nesta ilha.
Se o tivessem feito, meu amor, não estariam nesta ilha.
E quanto às linhas telefónicas fixas?
Apenas uma precaução.
Só não sejam disruptores.
Simplesmente impeça qualquer pessoa.
Sabe, está a subir. Vai precisar de energia.
Porque nos quiseram ouvir, se não tínhamos feito nada contra eles?
Lembrem-se das nossas aulas sobre os insetos e
Vou matar a vespa. Estamos a tentar invadir lá até...
Sim.
Ah, talvez seja isso mesmo.
Pensam que somos como vespas.
Tentando invadir a casa deles.
Assim, eliminam a ameaça.
Nós.
É a nossa casa também.
Não é. É isso mesmo.
Estaremos prontos para lutar por isso.
Está pronto para lutar?
Obtive...
33 segundos.
Não consegue ouvi-los? Os disjuntores estão a chegar.
O que fazes aqui, minha corneta?
Chegue à cabana.
28 segundos.
Em que direção se encontra a cabana em relação aos penhascos brancos?
Não.
Quão longe?
Estamos ambos a quilómetros de distância.
Mais rápido do que conseguiria lá chegar.
Não dispare sobre os disjuntores.
Os híbridos estão a chegar.
Estão a vir atrás de ti, cachorrinho.
Salve-me, é isso mesmo? Salve-me.
59.
Obrigado pelas indicações para os bunkers.
Não, não.
Eles estão atrás de si.
Anda lá.
Vamos lá. Quase lá.
Numa tenda.
Como se desliga um disjuntor?
Ah, descafeinado. Mostre-me.
E um vestígio?
Descafeinado.
Não, não é suficiente.
Cérebros.
Não, não 22.
Não é mau.
Mas podia fazer melhor.
Vai agir como uma boa pessoa.
Qual é a sua proposta?
Ok.
Oh não.
Ao ponto.
Preparar, apontar.
Vamos lá, pepita!
Você é um pupilo.
Morte?
Por não desistir.
Ah, é um inseto?
Ah, como eu gostaria que fosse verdade.
Mais proteína.
O que são?
Morangos.
Trivan.
Acho que sempre fui uma pessoa selvagem por aqui.
Presume-se simplesmente que tenham desaparecido juntamente com tudo o resto.
É silencioso, é especial.
De alguma forma, ainda estão a resistir.
Cuspa-os.
Não.
Você tem todos.
Eu já experimentei antes.
Não, aí não.
Apenas a parte vermelha.
Sim.
Uh.
Ainda tenho algo precioso.
Antigamente, havia muito mais deles.
Morangos?
Locais.
A sua mãe.
Quando casámos, pouco antes de nasceres, antes da cirurgia.
Tudo o que ela queria para a festa de casamento era um bolo de morango.
O que é estúpido, ok?
É um bolo amarelo, com chantilly doce e dezenas de confeitos da casa.
dezenas?
Ela gostou deles?
Gostaram deles?
Ela comeu o bolo todo.
Nem sequer veio atrás de mais ninguém.
Ela era a...
Ela é a alma da festa.
Sempre foi assim.
Que ela adora morangos.
Tal como você, aparentemente.
Não acredito que ele ache que ainda não estou preparado.
Sim, não se preocupe com ela.
Para lutar.
Lutar como a mãe luta.
Você não sabe.
Simplesmente acha que eu não consigo fazer o que ele fez àquele homem.
Mas eu podia lutar.
Não, não, não, não, não, não, não, pára! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare! Pare!
Ele está bem, só...
Não, está tudo bem.
Está bem, só não se mexa.
Aceito que ele dê um passo atrás, ok? Eu só...
Ele é como as minhas pernas.
Certo, era isto que queria?
Ok.
Eu também...
Ok, ok, não se mexa.
Vamos recuperar disso.
Ok, um...
Ok, está bem.
Queres contar-me o que aconteceu?
Está sozinho?
Está alguém aí?
Não, está tudo bem, ok.
Hum... não, está bem, sabes que mais, eu vou...
Vou levar-te a um lugar mais distante.
Vamos... vamos falar desta.
Certo, só mais um bocadinho.
Fique aqui mesmo.
Peço desculpa, peço desculpa.
Vamos começar o aquecimento.
Aqui vai.
Beba alguma coisa.
Ele deve estar com sede.
Está sangrando?
Acabei de bater com a cabeça no barco.
Que barco?
Íamos em direção à casa da minha avó, subindo a costa.
Ele disse que seria seguro lá.
Algo surgiu de baixo.
Acabou de terminar.
Um pai, um irmão.
Todos entramos na água.
Não sabíamos que eles sabiam nadar e eu era grande.
Ok, ok, agora.
Estou disposto.
Eu era o teu nome.
Bruto.
Toda a gente me perguntou sobre isso?
Essa foi a última vez que comeu Rosie.
Ok.
Isto é tudo o que me restou.
Vou buscar comida de verdade para ti, está bem?
Não.
Não há problema, precisa de comer.
Precisa de proteína.
É preciso fazer o possível para garantir que a luta continue.
Não posso.
Temos de fazer o seguinte: colocar um log e garantir que não deixa de funcionar.
Por favor, não se vá embora.
Ok.
Eu ficarei.
Está livre por mais tempo.
Onde vai?
Você topa.
Não tem muito tempo. Vamos.
Eles estão à espera do ônibus.
Mãe, precisamos de ir agora. Não temos tempo.
Mas e o papá? Não podemos simplesmente ir embora.
Pai, precisamos de o apanhar.
Precisamos de soldados. Somos guerreiros como vocês.
Já não pode lutar. Você pode.
Mãe, o que foi? Não está pronta?
Eu... eu disse-te.
Lamento.
Nós não... não me deixe, percebe?
Por muito mau que seja o pedido, talvez o sejamos mesmo.
Esteve fora o dia todo.
Vasculhei a ilha toda. Toquei a buzina. Não ouviu?
Foi... jejuei no meio do pântano.
Por causa de todo o atraso. Peço desculpa.
Oh meu Deus.
Sente-se. Vou preparar algo para comeres.
Já deve ter percebido que não é fácil sobreviver aqui.
As frutas em lata acabaram. O jardim esgotou-se.
Estamos a viver no limite, bem...
Temos de ter cuidado. Temos de ser inteligentes.
Aquela arma. Era daquele homem, não era?
Deixámos um erro para trás naquela noite em que aqui chegámos.
Nunca houve escolha, não naquela noite.
A mãe fez isso.
O quê?
Tinha escolha?
Poderia optar por nos deixar?
Tive de partir. Para salvar o mundo e para o salvar a si.
Vocês são todos maus?
O quê?
E então, vocês são todos maus? Porque vocês podem desenrascar-se e nós temos o quê?
Não, não sou.
Claro que não.
Nem todos os homens são maus.
E lembrem-se, as meninas também se podem transformar.
É apenas menos provável.
Querida, desative os disjuntores.
Claro. Eu contei-te as histórias.
Quando chegar a hora, se chegar a hora, você também vai chegar.
Olá, britânicos.
Sim, mas não é assim tão fácil. Eles vão querer-nos.
Mataria uma pessoa?
Ameaçaram-no a si ou à sua mãe de alguma forma?
Sim, faria.
Certo.
Precisa de comer uma sopa.
Ok, calma lá. Eu não tenho muitos desses. É melhor poupar-me.
Você mora aqui?
Ah, não. Só preciso de um tempo para me afastar um pouco.
É como se fosse uma caverna feminina.
Está sozinho? Como eu?
Sim.
Onde vives? Mesmo?
Vem.
Quer ver alguma coisa?
Claro.
Assim era o mundo antes de a costura se abrir.
Ok, um deles parece tão feliz.
Sim.
É.
O meu pai disse que ele é um bom peixe.
Peixe?
Quem são estes?
Não sei.
Ele é uma espécie de quebra-gelo.
Aquelas que eram flores naquela época.
Milhares de cores que nunca viu.
Tudo está vivo.
O mundo é brilhante e belo.
Tenho saudades do meu pai e do meu irmão.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Espero que esteja aí fora neste preciso momento, à tua procura.
Qual é o nome dele?
Suportar.
Ele é um cão.
É um cão, mas eu chamo-lhe Urso porque ele luta com um codossauro.
Um codíaco está morto.
O quê?
Bem, se ele estivesse vivo, poderia fazer todas estas coisas que dizem.
Não queremos isso agora.
Ele não consegue fazer isto sozinho.
Ele também precisa de ajuda.
Gosta de histórias?
Esta é a história sobre Codiac e os primeiros quebra-batalhas.
Isto ocorreu depois da abertura da primeira fase, quando o codíaco já era líder entre os homens.
Codiac e os homens massacraram todos os inimigos que lhes apareceram.
Pensávamos que estávamos na batalha.
Foi então que perceberam que os quebra-gelos não eram apenas inimigos.
Nós também estávamos em conflito interno.
Assim, o codiac matou o primeiro híbrido.
Sim. E ensinou-nos como fazer.
Tenho de esmagar os cérebros.
Acho que vou impedi-los.
Isso mesmo.
É um bom ano, não está morto.
Ele está lá fora a lutar por nós e connosco.
E juntos vamos pôr fim a esta situação.
E o mundo não estará mais destruído.
Você vai ver.
E depois vou, já volto com mais comida.
Vai ficar bem?
Isto é para si.
Vou manter-te aquecido(a).
Quando posso ir embora?
Em breve.
Anda lá!
30-3 segundos, mais rápido!
Esta é só uma!
Vá lá, agora manda ver!
Continue a seguir esse tronco.
Concentra! Continua!
Anda lá!
Esta é a minha menina!
Guarde um pouco dele! Vamos lá, Willah!
Dura menos de um minuto!
Continue!
Este é o seu melhor momento até agora.
Em que está a pensar?
A pausa é híbrida.
Simplesmente matem-nos!
Bom.
Só precisa de ocupar quatro disjuntores.
Agora...
Um modelo híbrido está a caminho.
Eu levo-te. Eles levam-te. Eles levam-te.
Não é lama.
Anda lá!
Vamos lá, então.
Papá, estás bem?
Eu não sou o seu pai!
Precisa de ajuda?
Olá, Brit!
Olá, Brit! Não faça isso!
Eu não te queria salvar, porquinho!
Apareçam! Apareçam! Onde quer que estejam!
Pai!
Está bem?
Dê-me o meu dinheiro ou você.
Ok.
Pode tomar uma sopa, está bem?
Não.
Pai.
Estou bem.
Você não está a comer.
É claro que estou a comer.
Não.
Não está a comer, então eu posso comer.
Bem, temos de continuar a racionar até ela chegar.
Sabe o que acontece se ela não aceitar?
Não diga isso.
E se perderem a guerra?
Então, para que me manteve aqui?
De graça.
Não é nada.
Eu só devia ficar aqui,
carregando pedras, brandindo uma espada de madeira,
Treinar-me para uma guerra que nem me deixa lutar.
Não estou apenas a treinar-te para lutar, pois não?
Estou a treinar-te para viver.
Como é isso viver?
Isto é como uma prisão.
Ficámos aqui sem fazer nada.
E as outras mães?
Cinco anos.
Durante cinco anos, lutei.
E a sua mãe ainda está lá fora a lutar.
Perdemos tudo, será que eu também vou perder?
Tudo.
Nunca diga que não fizemos nada.
Lamento.
Ela amava-te muito.
Então porque é que ela não está aqui?
Eu prometi à tua mãe.
Eu não te daria isso até que estivesses pronto.
Ontem, provou-o.
Este era meu.
E agora é seu.
Vou mostrar-te como lutar como ela luta.
Vou verificar os caçadores de coelhos.
Excelente.
Então o coelho precisa de almoçar.
Voltei.
Feliz como uma sardinha.
Ah, quero ver.
Não.
Rosie?
Rosie, porque faria isso ao urso?
Mas está bem.
Deixa lá. Vamos lá.
Você olha para si.
Doeu?
Está arranhado?
Do que doeu?
O que fiz?
Escute-me.
Nada disto importa agora.
Aquilo chamou-os.
É um sinal para eles.
Lembras-te do que eu te disse?
Os disjuntores e os híbridos estão interligados.
Eles sabem que estamos aqui agora, por isso vamos embora.
Para onde íamos?
Mas vá.
Olá.
É isso que estás a tentar conseguir, Willa.
Os demolidores estão a chegar e vão destruir tudo aqui.
E parece que sim.
Vamos voltar.
Vamos para casa.
Não.
Já temos alguém.
E simplesmente não está aqui.
Pai, estou com medo.
Tu e isso, o que te assusta?
De si, porquê?
Lembrar-se?
Estamos do lado errado da ilha.
Ao longo da caminhada, subindo e atravessando para o outro lado.
Nunca me disse que eles sabiam nadar.
O poço do predador.
Quando dizem que está na hora de rezar, nada vai parar.
E nós vamos.
Gostaria de desembarcar na praia porque é menos rochosa.
A mente deveria organizá-las um pouco.
Tem um tempo para chegar à costa.
Ainda estamos em movimento.
Estas explosões significam que não temos muito tempo.
10, 15 minutos na maioria dos casos.
Mas chegámos ao barco.
Para onde vamos?
Sul.
Mantenha a costa principal à esquerda.
E nós continuamos.
O sul é a nossa terra mais segura.
Não.
A minha perna.
Vamos descansar aqui.
Só por um instante.
Por que razão está bem?
Assim que atravessarmos a floresta principal,
Mais cinco minutos a descer até à costa.
Onde está a sua cabeça?
Eu entreguei-lho.
Eu só estava a tentar ajudar.
Deus.
Deus está no meu telefone.
Agora.
Este mundo.
O que aconteceu?
Nada disto é culpa sua.
Entendeu?
Sim.
E o que aconteceu àquela menina?
Também não foi culpa dela.
Simplesmente aconteceu.
Sim.
Coma isto.
Vou manter-te aquecido(a).
Daqui a cinco minutos, já vamos.
Quer uma história?
Não.
Quem és tu?
E se não fizer isso à minha filha?
Diferente dos outros.
Não é uma história educada.
Eu saí do chão.
O chão?
A história sem?
Era assim que se percebia.
Então, por que precisa de lhes contar?
Eles já estavam errados.
Eles estavam enganados.
Estas são as coisas terríveis que estão a acontecer no norte.
Cidades inteiras devastadas.
Pessoas massacradas por um inimigo que ainda não compreendíamos.
Mas não nos preocupávamos com nada disso.
Estávamos felizes.
Nunca conheci ninguém com tanta luz.
Tanto amor.
Sabíamos que, independentemente do que acontecesse, tínhamos-nos um ao outro e mal podíamos esperar para dar à luz.
você neste mundo. E quando finalmente chegaste, este cordeirinho, sofrendo de confiança e
Lá em baixo, não rezou, não gritou, não sentiu medo, apenas por aqueles breves instantes.
Não termine comigo. Disseste-me que seria difícil. Que gentileza da sua parte dizer-me que seria difícil.
Eu sei que estás aí. Eu sei que vais voltar.
Por favor, se puder, participe na corrida.
De volta para mim.
Ajude-me.
Salve-a.
Pronto. Vamos voltar.
Não tem graça. Vai continuar assim.
Chegaremos em breve.
Vamos lá. Vai, vai. Por ali.
Você fez isso?
O quê?
Não foste sequer a única pessoa capaz de derrubar uma árvore com um único golpe.
Os disjuntores não são suficientemente grandes para atravessar isso. Terão de contornar, o que nos deve dar alguns minutos.
A não ser que não consigamos superar isso.
Vamos lá, verme. Primeiro trabalha-se na prancha.
Já o fez um milhão de vezes. Vamos lá.
Olhos na árvore.
Estão preparados? Concentrem-se na frente?
Foco?
Ok.
Por favor, está bem?
Não, fique aí.
É isso que importa. Lembra-se?
Esse era um irmão.
Alguma picada? Arranhão? Algum sangramento?
Bom. Ir. Ir.
Você consegue? Consegue superar isso?
Ei. Quem o treinou?
Vamos, levante-se.
Levantar-se.
Vou levantar-me agora.
Não posso.
Você poderia fazer isso.
É para isso que foi treinado.
Não te posso ajudar.
Ela ainda está lá.
Não te posso ajudar, querido.
Lembras-te de como preparar e ligar o motor como te mostrei?
Acho que sim?
Você adivinha? Faz o que não faz.
Sim, faço.
Cortou a corda da manhã.
É apenas um gesto, basta deslizar para baixo.
Basta um empurrãozinho.
Pai, vamos lá.
Não.
Você disse-me.
Não te dou tanto tempo quanto posso, para que possas chegar ao barco e partir.
Eu os deterei.
Não, não consigo estar de pé. Vou lutar.
Eu sei que poderia lutar.
Já me provou isso, não hoje.
Agora não.
Deixe-me fazer isso por si.
É um guerreiro, sim.
Então luta.
Mas não se esqueça de amar.
Pode amar tudo.
Deixe para a escuridão.
Este mundo está tão destruído.
Eu não consigo fazer isso.
O mundo é um mundo despedaçado.
Isso estragou tudo.
Ir.
Por favor, vá.
Vai funcionar?
Um único toque para o disparo!
Não.
Não!
Lamento.
Um dia, pediram-te para contar a história.
De como o mundo foi salvo.
E você conta-lhes.
Era uma menina chamada Willer, forte, cheia de esperança e medo.
Willer estava com medo do que estava para vir.
Mas ela estava preparada.
Porque, como em todas as boas histórias,
Willer tinha um herói.
E quando eles quiserem saber se Kodiak é apenas uma história, tu dir-lhes-ás.
Kodiak é real.
O herói que deu esperança a Willer.
O herói que nos dá esperança.
Vamos lá, pá.
Esta será a história de como o mundo não acabou.